ああ。
啊。
色めく世界どこまでも。
色彩斑斓的世界，无边界无限。
増えていく色彩に。
随着色彩不断变化。
なるほら子供の。
当然，是孩子的。
ものまま。
一成不变。
に。
嗯。
大事な約束の彼方、柔らかな光を抱いて。
在重要的承诺那边，怀抱着柔和的光芒。
真っすぐ歩いてゆく。
直直地走着。
行けるように。
为了能做到。
指の隙間に願い。
手指的缝隙间寄托着愿望。
愛を。
爱吧。
一つ。
一个。
走り込んだ横浜。
深入了横滨。
今日はみんな。
今天大家都在。
来てくれて本当に本当に。
能来真的太好了。
過ぎ去ってくあなたの影。
你已逝去的影子。
苦中の中見つめて。
在痛苦之中凝望。
遠くで響く。
在远处回响着。
声に心で触れる。
心中与声音相触。
小さな背に。
小小的背影。
映るの、ふらす輝かな二人の。
远处回荡着，那两道摇曳生辉的身影。
悲鳴を想う。
想起那悲鸣声。
向くままに迷う。
沿着方向迷失方向。
終わらないように。
为了不会结束。
ここに育むもの、名前は。
这里孕育的，它的名字是什么？
足りない息と。
不足的呼吸。
覚えていて。
记住了。
イルソの秘密。
伊尔索的秘密。
色めく世界どこまでも。
色彩斑斓的世界，无边界无限延伸。
増えていく。
在不断增加。
色鮮に高まるほら。
色彩斑斓的情绪越来越强烈。
子供。
孩子。
そのまま。
就这样吧。
に大事な。
如此重要。
の約束の重さ。
那个承诺的重量。
暗かな日。
黑暗的夜晚。
光を抱いて、真っすぐ歩いて。
带着光芒，直接前行。
続いて行ける。
接下来就能继续了。
表情に。
带着表情。
指の隙間に。
在手指的缝隙间。
願う。
希望如此。
愛を。
爱吧。
一つ。
一个。
君を。
你啊。
ああ。
嗯。
私の夢。
我的梦想。
あの時から形が消え、地上で同じ道を進む。
从那时起，那些痕迹就消失了，我们在地上走相同的路。
そっと息を止める。
轻轻停住呼吸。
止めている思い出の中深く落ち響われた痛みに。
在那些被铭记的回忆中，深深回荡着那份痛苦。
急かと抱ける。
急得我无法呼吸。
つながった手は。
那双相连接的手。
熱望を浮かぶあの日の言葉たち。
那些在那天飘浮着的热切期望的话语。
溢れだして。
涌了出来。
く気持ちをほら。
看看你的心情吧。
旅立ちの旅は。
出发的旅程啊。
瞳に映る。
映在眼眸中。
世界が眩しくあふれ。
世界仿佛明亮而充满生机。
ありますように。
愿一切顺利。
今。
现在。
In the open.
敞开着。
ね。
嗯。
届け。
一起吧。
泳い。
游泳吧。
たたき声を。
大声喊出来。
いつ。
什么时候？
かどこかと僕に消えてしまっても。
哪怕消失在某个地方，也让我接受吧。
ああ。
啊。
大丈夫だよ、知ってるよ、続いていく。
没问题的，我知道的，会一直继续下去的。
いつまでも月日が僕らを見破らしても。
就算未来永远被时间识破我们，也没关系。
泣き。
哭吧。
聞いて。
听好了。
言っては。
说吧。
私ね。
我啊。
好きよ。
喜欢啊。
ああ。
嗯。
待ちあがり。
等一下。
霞れる朝い眠り。
朦胧的早晨，难以入眠。
ひとり冷えた傷、閉じ込めたスリス。
独自承受着冰冷的伤痕，被锁在黑暗中。
寄生を押す細胞。
寄生的细胞。
音がまるで宿。
声音就像住宿一样。
屈服の階段、あなたの隣で眠ること、あなたと笑い合ったこと。
在屈服的台阶上，在你身边入睡，与你一起欢笑。
送る言葉は少ないけれど、ずっとそばで歌を歌おう。
虽然话不多，但我会一直陪在你身边唱歌。
ねぇ。
喂，
Oh, yeah.
哦，对啊。
ああ。
嗯。
Oh.
哦。
Oh, yeah.
哦，对啊。
ああ。
哦。
Wow.
哇。
ああ。
嗯。
哦。